TAD BST:
Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creaci칩n y b칰squeda var칤an mucho seg칰n si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.
1_쯇or qu칠 es as칤?
  En el modo normal se genera un 치rbol no balanceado, mientras que en el modo sorted se genera un 치rbol casi perfectamente balanceado. Este 치rbol
  permite que las operaciones de inserci칩n y b칰squeda tengan una complejidad cercana a O(long n), lo que significa que la profundidad del 치rbol es
  la m칤nima para la cantidad de nodos n, y por lo tanto se deben hacer menos pasos y menos comparaciones que en un 치rbol no balanceado.

2_쮿ay alguna propiedad del 치rbol que permita explicar este comportamiento?
  S칤, la altura del 치rbol es la propiedad que m치s influye en el rendimiento de las operaciones. Como el 치rbol tiene la m칤nima altura, tiene menos
  pasos por operaci칩n y menos comparaciones, y por lo tanto el coste de las operaciones de inserci칩n, b칰squeda y eliminaci칩n es el m칤nimo.


TAD SQ 
1_쯈u칠 diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la pr치ctica anterior? 
  El TAD SQ y el TAD Cola se diferencian en ciertos aspectos como su estructura, puesto que en SQ el TAD se compone de varias estructucturas anidadas
  mientras que en el de Cola se compone 칰nicamente de tres variables. Asimismo, la estructura de SQ incluye una funci칩n de comparaci칩n y otra de 
  impresi칩n de elementos, mientras que en la pr치ctica anterior si necesit치bamos de estas herrramientas ten칤amos que incluir un puntero a la funci칩n
  en el argumento de las funciones a las que llam치bamos. Existen diferencias a su vez en el coste de algunas funciones como free, puesto que en el caso
  de SQ el coste total de la funci칩n es 洧눩(log n) mientras que en el TAD Cola esa misma operaci칩n tiene un coste de 洧눩(1). En cualquier caso, tambi칠n aparecen
  ciertas similitudes puesto que dentro de la estructura de ambas, cada nodo o elemento cuenta con una variable para guardar su informaci칩n, un puntero al
  elemento de la izquierda o al anterior, y otro puntero al elemento de su derecha o al posterior. 


2_쯈u칠 coste (aproximado) tiene la operaci칩n de extraer un elemento en el TAD SQ? 쯉er칤a posible hacer que esta operaci칩n fuera 洧눩(1)? 
  Esta operaci칩n tiene un coste aproximado de log n, siendo n el numero de elementos dentro del 치rbol. No ser칤a posible hacer que esta operaci칩n fuera 洧눩(1) 
  sin hacer un cambio dr치stico aL TAD, puesto que cada vez que extraemos un elemento de la cola 