TAD BST:
Al ejecutar el programa p4_e1.c se puede comprobar que los tiempos de creaci칩n y b칰squeda var칤an mucho seg칰n si el programa se ejecuta en modo normal o en modo ordenado.
1_쯇or qu칠 es as칤?
  En el modo normal se genera un 치rbol no balanceado, mientras que en el modo sorted se genera un 치rbol casi perfectamente balanceado. Este 치rbol
  permite que las operaciones de inserci칩n y b칰squeda tengan una complejidad cercana a O(long n), lo que significa que la profundidad del 치rbol es
  la m칤nima para la cantidad de nodos n, y por lo tanto se deben hacer menos pasos y menos comparaciones que en un 치rbol no balanceado.

2_쮿ay alguna propiedad del 치rbol que permita explicar este comportamiento?
  S칤, la altura del 치rbol es la propiedad que m치s influye en el rendimiento de las operaciones. Como el 치rbol tiene la m칤nima altura, tiene menos
  pasos por operaci칩n y menos comparaciones, y por lo tanto el coste de las operaciones de inserci칩n, b칰squeda y eliminaci칩n es el m칤nimo.


TAD SQ 
1_쯈u칠 diferencias y similitudes hay entre el TAD SQ y el TAD Cola de la pr치ctica anterior? 

2_쯈u칠 coste (aproximado) tiene la operaci칩n de extraer un elemento en el TAD SQ? 쯉er칤a posible hacer que esta operaci칩n fuera 洧눩(1)? 